조정 그룹은 동일한 규칙을 따르고 동일 시나리오용의 CVM 인스턴스 집합을 말합니다.

## 조정 그룹 생성

1. [AS 콘솔](https://console.cloud.tencent.com/autoscaling/config)에 로그인합니다.
2. 좌측 탐색 모음에서 [조정 그룹]을 클릭하여 조정 그룹 관리 페이지로 들어가십시오.
3. ![](//mccdn.qcloud.com/static/img/9d38f7bfbe02a922370765f3adfa58bf/image.png)을 클릭하고 팝업된 페이지에 조정 그룹 기본 정보를 입력합니다. ![](//mccdn.qcloud.com/static/img/f9df27a1d1e0d42a7ff08dd884bfa34c/image.png)을 반드시 입력해야 하며 다음 그림과 같습니다.
![](https://mc.qcloudimg.com/static/img/2fb365611291fb8917637dba46f398f4/image.png)
 - 조정 그룹의 현재 CVM 인스턴스 수는 최소 조정 수와 최대 조정 수 사이여야 합니다.
 - 초시 인스턴스 수는 조정 그룹이 CVM 인스턴스의 초시 수량을 정의합니다.
	- 현재 CVM 인스턴스 수가 최소 조정 수보다 작을 경우 AS 서비스는 인스턴스를 자동으로 추가해 최소 조정 수와 같도록 합니다.
	- 현재 CVM 인스턴스 수가 최소 조정 수보다 큰 경우 AS 서비스는 인스턴스를 자동으로 줄여 최대 조정 수와 같도록 합니다.
 - 기존 시동 구성을 선택할 수 있고 시동 구성을 생성할 수도 있습니다.
 - 네트워크, 가용 영역, 제거 전략을 선택합니다.
 - **(선택 가능) 기존 CLB 전략 관련하거나 로드밸런싱을 생성합니다.**
4. 구성된 후 해당 항목은 페이지의 조정 그룹 리스트에 나타납니다. 다음 그림과 같습니다.
![](https://main.qcloudimg.com/raw/0197c612535f16befb90c11c3fa51951.png)

## CVM 추가(선택 가능)

1. [조정 그룹] 페이지에서 “조정 그룹”을 클릭해 조정 그룹 관리 페이지로 진입합니다.
2. [CVM 관련] 탭을 선택하고 [CVM 추가]를 클릭합니다. 다음 그림과 같습니다.
![CVM 추가](https://main.qcloudimg.com/raw/ff81144cd7c6b7a0eb27ec4be2533aaa.png)
3. 팝업된 “CVM 추가” 창에서 바인딩할 CVM 인스턴스를 추가합니다.
4. [확인]을 클릭하여 구성을 완료합니다.
추가한 CVM 정보는 시동 구성 리스트에 나타납니다.
>? CVM을 추가할 수 없거나 CVM을 제거할 수 없는 상황이 발생하면 설정한 최대 조정 수와 최소 조정 수를 확인하십시오.


